Създаване на Web-базирана система за подготовка на ученици за състезания по информатика

### 2011-07-03 paper.tex
Added that the system was presented on the teacher's conference in Borovetz

  \section{Идеи за бъдещето}
    Въпреки че в момента системата има сравнително добра популярност има много идеи за подобряването и. Тук ще изброя някой от идеите, които в момента имам за бъдещето.

@@

@@

    \bibitem{moe_sandbox}
      The Moe Contest Environment, Martin Mareš, \url{http://www.ucw.cz/moe/}
  \end{thebibliography}
\end{document}

>>>>

  \section{Заключение и идеи за бъдещето}
    Въпреки че в момента системата има сравнително добра популярност има много идеи за подобряването и. Тук ще изброя някой от идеите, които в момента имам за бъдещето.

@@

    Хубавото е, че има голям интерес към начинанието. Има много учасници и много хора, които изявяват желание да използват системата за обучение. Внимание към нея беше привлечено и от публикувания доклад за нея на пролетната конференция на СМБ в Боровец, 2011 \cite{smb_doklad}. Това може само да ме радва и мотивира да продължавам да развиват проекта напред. Надявам се след няколко години тази система да има голяма заслуга за успехите на отборите ни по информатика по света.

@@

    \bibitem{moe_sandbox}
      The Moe Contest Environment, Martin Mareš, \url{http://www.ucw.cz/moe/}

    \bibitem{smb_doklad}
      Валентин Михов, Проектът Мейкамп Арена - използване на състезателни системи в обучението по програмиране, \textit{Доклади на 40-тата пролетна конференция на Съюза на математиците в България}, Боровец, 2011
  \end{thebibliography}
\end{document}
